Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/upgrade/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: To migrate the database to PostgreSQL 13 from PostgreSQL 12 run the migration script:
ja: データベースをPostgreSQL 12からPostgreSQL 13に移行するには、次の移行スクリプトを実行します。
ko: 데이터베이스를 PostgreSQL 12에서 PostgreSQL 13으로 마이그레이션하려면 마이그레이션 스크립트를 실행합니다.
zh_cn: 要将数据库从 PostgreSQL 12 迁移到 PostgreSQL 13，请运行迁移脚本：

source: For more information about PostgreSQL database migration, see xref:db-migration-13.adoc[].
ja: PostgreSQLデータベースの移行の詳細については、xref:db-migration-13.adoc[]を参照してください。
ko: PostgreSQL 데이터베이스 마이그레이션에 대한 자세한 정보는 xref:db-migration-13.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关 PostgreSQL 数据库迁移的详细信息，请参见 xref:db- migration-13.adoc[]。

source: To migrate the database to PostgreSQL 13 from PostgreSQL 10 run the migration script:
ja: PostgreSQL 10からPostgreSQL 13 にデータベースを移行するには、次の移行スクリプトを実行します。
ko: 데이터베이스를 PostgreSQL 10에서 PostgreSQL 13으로 마이그레이션하려면 마이그레이션 스크립트를 실행합니다.
zh_cn: 要将数据库从 PostgreSQL 10 迁移到 PostgreSQL 13，请运行迁移脚本：

source: After the migration is complete, manually reboot the {productname} Server:
ja: 移行が完了したら、{productname}サーバを手動で再起動します。
ko: 마이그레이션이 완료된 후에는, {productname} 서버를 수동으로 재부팅합니다.
zh_cn: 完成迁移后，请手动重引导 {productname} 服务器：

source: You will not be able to fix issues that arise during the migration. Ensure you have created a backup before you start the migration. If you are running {productname} Server on a virtual machine, we recommend that you create a snapshot before you start.
ja: 移行中に発生した問題は修正できません。 移行を開始する前に、バックアップを作成したことを確認してください。 仮想マシンで{productname}サーバを実行している場合、移行を開始する前にスナップショットを作成することをお勧めします。
ko: 마이그레이션 중에 발생하는 문제는 수정할 수 없습니다. 마이그레이션을 시작하기 전 백업을 생성했어야 합니다. 가상 머신에서 {productname} 서버를 실행 중인 경우에는 스냅샷을 생성한 후 시작하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 迁移期间产生的问题无法修复。在开始迁移前，请确保已创建备份。如果您是在虚拟机上运行 {productname} Server，我们建议在开始前创建快照。

source: Server - Minor Upgrade
ja: サーバ - マイナーアップグレード
ko: 서버 - 부분 업그레이드
zh_cn: 服务器 - 次要升级

source: Several times a year, the {productname} team releases minor upgrades of the {productname} Server. These updates address bug fixes and feature improvements, and sometimes include new features.
ja: 1年に数回、{productname}チームは、{productname}サーバのマイナーアップグレードをリリースします。 この更新は、バグ修正および機能の向上に対処し、新機能を導入する場合もあります。
ko: {productname} 팀은 연중 몇 차례 {productname} 서버의 부분 업그레이드를 제공합니다. 이러한 업데이트에는 버그 수정과 기능 개선이 포함되며 새로운 기능이 종종 제공됩니다.
zh_cn: {productname} 团队每年都会发布几次 {productname} Server 的次要升级。这些更新旨在修复 Bug 并改进功能，有时也包含一些新功能。

source: Some additional manual steps might be required, and this information is only available in the release notes. For important extra information about your upgrade, see the release notes at https://www.uyuni-project.org/pages/stable-version.html.
ja: 追加の手動手順が必要な場合があります。この情報はリリースノートでのみ確認できます。 アップグレードの追加情報については、リリースノート(link:https://www.uyuni-project.org/pages/stable-version.html[])を参照してください。
ko: 추가적인 수동 단계가 몇 가지 필요할 수 있으며 이 정보는 릴리스 노트에서만 제공됩니다. 업그레이드와 관련된 중요한 추가 정보는 릴리스 노트(link:https://www.uyuni-project.org/pages/stable-version.html[])를 참조하십시오.
zh_cn: 您可能需要执行一些额外的手动步骤，这些信息仅在发行说明中提供。有关升级的额外重要信息，请参见发行说明，网址：https://www.uyuni-project.org/pages/stable-version.html[]。

source: Performing a minor upgrade is similar to installing operating system package updates.
ja: マイナーアップグレードの実行は、オペレーティングシステムパッケージの更新と似ています。
ko: 부분 업그레이드를 수행하는 것은 운영 체제 패키지 업데이트를 설치하는 것과 유사합니다.
zh_cn: 执行次要升级的过程与安装操作系统软件包更新类似。

source: Procedure: Updating Packages on the {productname} Server
ja: プロシージャ: {productname}サーバのパッケージを更新する
ko: 절차: {productname} 서버에서 패키지 업데이트
zh_cn: 过程：更新 {productname} 服务器上的软件包

source: By default, several update repositories are configured and enabled for the {productname} Server. New and updated packages become available automatically.
ja: デフォルトでは、複数の更新リポジトリが{productname}サーバ用に設定され、有効化されます。 新規および更新したパッケージは自動的に使用可能になります。
ko: 기본적으로 여러 업데이트 리포지토리는 {productname} 서버를 위해 구성 및 활성화됩니다. 새 패키지와 업데이트된 패키지는 자동으로 제공됩니다.
zh_cn: 默认会为 {productname} 服务器配置并启用多个更新软件源。新软件包和更新的软件包会自动变为可用状态。

source: On the {productname} Server, at the command prompt, as root, stop the spacewalk services:
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトでrootとしてspacewalkサービスを停止します。
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 root로 Spacewalk 서비스를 중지합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上的命令提示符处，以 root 身份停止 spacewalk 服务：

source: Refresh software repositories:
ja: ソフトウェアリポジトリを更新します。
ko: 소프트웨어 리포지토리 새로 고침:
zh_cn: 刷新软件软件源：

source: List available patches:
ja: 使用できるパッチをリストします。
ko: 사용할 수 있는 패치를 나열합니다.
zh_cn: 列出可用补丁：

source: Apply all available patches:
ja: 適用可能なすべてのパッチを適用します。
ko: 사용할 수 있는 모든 패치를 적용합니다.
zh_cn: 应用所有可用补丁：

source: This command only applies patches. To apply all outstanding updates, use [command]``zypper up`` instead.
ja: このコマンドはパッチを適用するだけです。未適用の更新をすべて更新するには、代わりに[command]``zypper up``を使用します。
ko: 이 명령은 패치에만 적용됩니다. 적용되지 않은 모든 업데이트를 적용하려면 [command]``zypper up``을 대신 사용합니다.
zh_cn: 此命令仅会应用补丁。要应用所有未进行的更新，可使用 [command]``zypper up``。

source: Restart the spacewalk services:
ja: spacewalkサービスを再起動します。
ko: Spacewalk 서비스를 재시작합니다.
zh_cn: 重启动 spacewalk 服务：

source: Reboot the server if a patch update recommends rebooting.
ja: パッチ更新が再起動を推奨している場合、再起動します。
ko: 패치 업데이트에서 재부팅이 권장되면 서버를 재시작합니다.
zh_cn: 如果补丁更新建议重引导服务器，请将其重引导。

source: By default, zypper refreshes the repository every ten minutes (see ``repo.refresh.delay`` in [path]``/etc/zypp/zypp.conf``). If ``autorefresh`` is disabled, run [command]``zypper ref`` to refresh all repositories.
ja: デフォルトでは、zypperは、10分ごとにリポジトリを更新します([path]``/etc/zypp/zypp.conf``の``repo.refresh.delay``を参照)。 ``autorefresh``は無効になっている場合、[command]``zypper ref``を実行してすべてのリポジトリを更新します。
ko: 기본적으로 zypper는 10분마다 리포지토리를 새로 고칩니다([path]``/etc/zypp/zypp.conf``의 ``repo.refresh.delay`` 참조). ``autorefresh``가 비활성화되면 [command]``zypper ref``를 실행하여 모든 리포지토리를 새로 고칩니다.
zh_cn: Zypper 默认每十分钟刷新一次软件源（请参见 [path]``/etc/zypp/zypp.conf`` 中的 ``repo. refresh.delay``）。如果``自动刷新``被禁用，请运行 [command]``zypper ref`` 以刷新所有软件源。

source: Starting with {productname} 4.1, [command]``spacewalk-schema-upgrade`` is not needed anymore.
ja: {productname} 4.1以降では、[command]``spacewalk-schema-upgrade``は不要になりました。
ko: {productname} 4.1부터는 [command]``spacewalk-schema-upgrade``가 더 이상 필요하지 않습니다.
zh_cn: 从 {productname} 4.1 开始，不再需要 [command]``spacewalk-schema-upgrade``。

source: Starting with {productname} 2020.04 [command]``spacewalk-schema-upgrade`` is not needed anymore.
ja: {productname} 2020.04以降では、[command]``spacewalk-schema-upgrade``は不要になりました。
ko: {productname} 2020.04부터는 [command]``spacewalk-schema-upgrade``가 더 이상 필요하지 않습니다.
zh_cn: 从 {productname} 2020.04 开始，不再需要 [command]``spacewalk-schema-upgrade``。

source: The schema upgrade is run automatically when the spacewalk service is started with [command]``spacewalk-service start``.
ja: スキーマのアップグレードは、[command]``spacewalk-service start``を使用してspacewalkサービスが開始されると自動的に実行されます。
ko: 스키마 업그레이드는 Spacewalk 서비스가 [command]``spacewalk-service start``로 시작될 때 자동으로 실행됩니다.
zh_cn: 使用 [command]``spacewalk-service start`` 启动 spacewalk 服务时，会自动运行纲要升级。

source: Services affected by a package update are not automatically restarted after an update. You need to restart these services manually to avoid potential failures. Use [command]``zypper ps`` to check for applications that are using old code and require restarting.
ja: パッケージの更新の影響を受けるサービスは更新後に自動で再起動されません。 これらのサービスは、潜在的な障害を回避するために、手動で再起動する必要があります。 [command]``zypper ps``を使用して、古いコードを使用していて再起動が必要なアプリケーションを確認してください。
ko: 패키지 업데이트의 영향을 받는 서비스는 업데이트 후에 자동으로 재시작되지 않습니다. 장애가 발생하지 않도록 하려면 이러한 서비스를 수동으로 재시작해야 합니다. 기존 코드를 사용하고 재시작해야 하는 애플리케이션을 확인하려면 [command]``zypper ps``를 사용합니다.
zh_cn: 更新后，受软件包更新影响的服务不会自动重启动。您需要手动重启动这些服务，以免发生潜在故障。运行 [command]``zypper ps`` 检查有无使用旧代码并需要重启动的应用程序。

source: Server - Major Version Upgrade (X Upgrade)
ja: サーバ - メジャーバージョンのアップグレード(Xアップグレード)
ko: 서버 - 주 버전 업그레이드(X 업그레이드)
zh_cn: 服务器 - 主要版本升级（X 升级）

source: This type of upgrade does not apply for 4.2. For older documentation and instructions on major version upgrade, see:
ja: このタイプのアップグレードは4.2には適用されません。メジャーバージョンのアップグレードに関する古いドキュメントと手順については、次を参照してください:
ko: 이러한 유형의 업그레이드는 4.2에는 적용되지 않습니다. 주 버전에 대한 기존 설명서 및 지침은 다음을 참조하십시오.
zh_cn: 这种升级不适用于 4.2。有关主要版本升级的较旧文档和说明，请参见：

source: Server - Minor Version Upgrade with {yast}
ja: サーバ - {yast}を使用したマイナーバージョンのアップグレード
ko: 서버 - {yast}를 사용한 부 버전 업그레이드
zh_cn: 服务器 - 使用 {yast} 进行次要版本升级

source: To perform the upgrade with {yast}, use the Online Migration tool.
ja: {yast}を使用してアップグレードを実行するには、オンライン移行ツールを使用します。
ko: {yast}를 사용하여 업그레이드하려면 온라인 마이그레이션 도구를 사용하십시오.
zh_cn: 要使用 {yast} 进行升级，请使用联机迁移工具。

source: If {yast} does not have the Online Migration tool available, install the [package]``yast2-migration`` package and all the required packages. After installing, restart {yast} to ensure the tool is available within {yast}.
ja: {yast}でオンライン移行ツールを使用できない場合、[package]``yast2-migration``パッケージおよび必要なすべてのパッケージをインストールします。 インストール後、{yast}を再起動し、ツールを{yast}で使用できることを確認してください。
ko: {yast}에 사용할 수 있는 온라인 마이그레이션 도구가 없는 경우 [package]``yast2-migration`` 패키지 및 필요한 모든 패키지를 설치합니다. 설치한 후 {yast}를 재시작하여 {yast}에서 도구를 사용할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 如果 {yast} 没有可用的联机迁移工具，请安装 [package]``yast2-migration`` 软件包和所有必需的软件包。安装后，重启动 {yast} 以确保工具在 {yast} 中可用。

source: Before upgrading from {productname} 4.0 to 4.2, ensure you do not have any unpublished patches. Check for unpublished patches by navigating to menu:Patches[Manage Patches > Unpublished]. You must publish or delete them before you upgrade.
ja: {productname} 4.0から4.2にアップグレードする前に、未発行のパッチがないことを確認してください。 未発行のパッチを確認するには、menu:パッチ[パッチの管理 > Unpublished（未発行）]に移動します。 アップグレードする前に、未発行のパッチを発行または削除する必要があります。
ko: {productname} 4.0에서 4.2로 업그레이드하기 전 게시되지 않은 패키지가 없는지 확인합니다. menu:패치[패치 관리 > 게시되지 않음]으로 이동하여 게시되지 않은 패키지를 확인합니다. 해당 패키지를 게시하거나 삭제한 후 업그레이드해야 합니다.
zh_cn: 从 {productname} 4.0 升级到 4.2 之前，请确保您没有任何未发布的补丁。请导航到menu:补丁[管理补丁 > 未发布]，检查有无未发布的补丁。在升级前，必须发布或删除此类补丁。

source: For more information, see https://www.suse.com/releasenotes/x86_64/SUSE-MANAGER/4.1/index.html#_dropped_features.
ja: 詳細については、link:https://www.suse.com/releasenotes/x86_64/SUSE-MANAGER/4.1/index.html#_dropped_features[]を参照してください。
ko: 자세한 내용은 link:https://www.suse.com/releasenotes/x86_64/SUSE-MANAGER/4.1/index.html#_dropped_features[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 link:https://www.suse.com/releasenotes/x86_64/SUSE-MANAGER/4.1/index.html#_dropped_features[]。

source: Procedure: Upgrading with {yast}
ja: プロシージャ: {yast}を使用したアップグレード
ko: 절차: {yast}를 사용한 업그레이드
zh_cn: 过程：使用 {yast} 升级

source: From the command prompt, as root, ensure the spacewalk services are not running:
ja: コマンドプロンプトからrootとしてspacewalkサービスが実行されていないことを確認します。
ko: 명령 프롬프트에서 root로 Spacewalk 서비스를 중지합니다.
zh_cn: 在命令提示符处，以 root 身份确保 spacewalk 服务未在运行：

source: Launch the {yast} online migration tool:
ja: {yast}オンライン移行ツールを起動します。
ko: {yast} 온라인 마이그레이션 도구를 실행합니다.
zh_cn: 启动 {yast} 联机迁移工具：

source: If there are older updates available, {yast} will notify you and ask to install them first. You must install all package updates before performing the migration. For more information, see xref:upgrade:server-z.adoc[].
ja: 古い更新がある場合、{yast}は、まずその更新のインストールを求める通知をします。 移行を実行する前に、すべてのパッケージ更新をインストールする必要があります。 詳細については、xref:upgrade:server-z.adoc[]を参照してください。
ko: 사용할 수 있는 기존 업데이트가 있는 경우 {yast}에서 사용자에게 알리고 먼저 설치할 것을 요청합니다. 모든 패키지 업데이트를 설치한 후 마이그레이션을 수행해야 합니다. 자세한 내용은 xref:upgrade:server-z.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 如果有较早的更新可用，{yast} 会先通知并询问您是否安装它们。在进行迁移前，必须安装所有软件包更新。有关详细信息，请参见 xref:upgrade:server-z.adoc[]。

source: {yast} will show the possible migration targets with detailed summaries.
ja: {yast}は、可能な移行ターゲットと詳細を表示します。
ko: {yast}에 가능한 마이그레이션 대상과 함께 자세한 요약 정보가 표시됩니다.
zh_cn: {yast} 会显示可能的迁移目标以及详细摘要。

source: Select the appropriate target, and follow the prompts to complete the migration.
ja: 適切なターゲットを選択し、プロンプトに従って移行を実行します。
ko: 적절한 대상을 선택하고 프롬프트를 따라 마이그레이션을 완료합니다.
zh_cn: 选择适当的目标，并按照提示完成迁移。

source: Reboot the server.
ja: サーバを再起動します。
ko: 서버를 재부팅합니다.
zh_cn: 重引导服务器。

source: When rebooted the {productname} spacewalk services are not running until you have migrated the PostgreSQL database to version{nbsp}13.
ja: 再起動するとき、{productname} spacewalkサービスは、PostgreSQLデータベースのバージョン{nbsp}13への移行が完了するまで実行されません。
ko: 재부팅되면, PostgreSQL 데이터베이스가 버전{nbsp}13으로 마이그레이션될 때까지 Spacewalk 서비스가 실행되지 않습니다.
zh_cn: 重引导后，{productname} spacewalk 服务不会运行，直到您已将 PostgreSQL 数据库迁移到版本{nbsp}13。

source: Log in on the text console as root. If you are upgrading from 4.1 to 4.2, run the database migration script:
ja: テキストコンソールにrootとしてログインします。 4.1から4.2にアップグレードする場合は、データベース移行スクリプトを実行します。
ko: 텍스트 콘솔에 root로 로그인하고 4.1에서 4.2로 업그레이드하는 경우, 데이터베이스 마이그레이션 스크립트를 실행합니다.
zh_cn: 以 root 身份登录文本控制台。如果您是从 4.1 升级到 4.2，请运行数据库迁移脚本：

source: If you are upgrading from 4.0 to 4.2, run the database migration script:
ja: 4.0から4.2にアップグレードする場合は、データベース移行スクリプトを実行します。
ko: 4.0에서 4.2로 업그레이드하는 경우, 데이터베이스 마이그레이션 스크립트를 실행합니다.
zh_cn: 如果您是从 4.0 升级到 4.2，请运行数据库迁移脚本：

source: Ensure the spacewalk services are running:
ja: spacewalkサービスが実行されていることを確認します。
ko: Spacewalk 서비스가 실행 중인지 확인합니다.
zh_cn: 确保 spacewalk 服务正在运行：

source: [command]``spacewalk-schema-upgrade`` is not needed anymore. It will be run during [command]``spacewalk-service start`` automatically.
ja: [command]``spacewalk-schema-upgrade``は不要になりました。 これは、[command]``spacewalk-service start``の実行中に自動的に実行されます。
ko: [command]``spacewalk-schema-upgrade``는 더 이상 필요하지 않습니다. [command]``spacewalk-service start`` 중에 자동으로 실행됩니다.
zh_cn: 不再需要 [command]``spacewalk-schema-upgrade`` ， 该命令会在 [command]``spacewalk-service start`` 执行期间自动运行。

source: During the upgrade, {yast} will install all recommended packages. This can significantly increase the installation size of the system. To only install required packages, open the [path]``/etc/zypp/zypp.conf`` configuration file and set these variables:
ja: アップグレード中、{yast}は、推奨パッケージをすべてインストールします。 そのため、システムのインストールサイズが大幅に増加する可能性があります。 必須のパッケージのみをインストールするには、[path]``/etc/zypp/zypp.conf``設定ファイルを開き、次の変数を設定します。
ko: 업그레이드 중 {yast}가 모든 권장 패키지를 설치합니다. 이 작업으로 인해 시스템의 설치 크기가 크게 증가할 수 있습니다. 필수 패키지만 설치하려면 [path]``/etc/zypp/zypp.conf`` 구성 파일을 열고 변수를 다음과 같이 설정하십시오.
zh_cn: 在升级期间，{yast} 会安装建议的所有软件包， 这可能会大幅增加系统的安装大小。如果想要只安装所需的软件包，请打开 [path]``/etc/zypp/zypp.conf`` 配置文件并设置以下变量：

source: This changes the behavior of all future package operations.
ja: 今後のすべてのパッケージ操作の動作が変更されます。
ko: 이 작업으로 모든 향후 패키지 작업의 동작이 변경됩니다.
zh_cn: 这会更改所有未来软件包操作的行为。

source: Server - Minor Version Upgrade with Zypper
ja: サーバ - Zypperを使用したマイナーバージョンのアップグレード
ko: 서버 - Zypper를 사용한 부 버전 업그레이드
zh_cn: 服务器 - 使用 Zypper 进行次要版本升级

source: To perform the upgrade with Zypper, use the Zypper migration tool.
ja: Zypperを使用してアップグレードを実行するには、Zypperの移行ツールを使用します。
ko: Zypper를 사용하여 업그레이드하려면 Zypper 마이그레이션 도구를 사용하십시오.
zh_cn: 要使用 Zypper 进行升级，请使用 Zypper 迁移工具。

source: Procedure: Upgrading with Zypper
ja: プロシージャ: Zypperを使用したアップグレード
ko: 절차: Zypper를 사용한 업그레이드
zh_cn: 过程：使用 Zypper 升级

source: Launch the Zypper migration tool:
ja: Zypperの移行ツールを起動します。
ko: Zypper 마이그레이션 도구를 실행합니다.
zh_cn: 启动 Zypper 迁移工具：

source: Zypper will show the possible migration targets with detailed summaries.
ja: Zypperは、可能な移行ターゲットと詳細を表示します。
ko: Zypper에 가능한 마이그레이션 대상과 함께 자세한 요약 정보가 표시됩니다.
zh_cn: Zypper 会显示可能的迁移目标以及详细摘要。

source: If the process fails, check these issues first:
ja: プロセスが失敗した場合、まず次の問題を確認してください。
ko: 프로세스가 실패하면 먼저 다음 문제를 확인합니다.
zh_cn: 如果升级过程失败，请首先检查以下问题：

source: If Zypper does not have the migration tool available, install the [package]``zypper-migration-plugin`` package.
ja: Zypperに移行ツールがない場合、[package]``zypper-migration-plugin``パッケージをインストールします。
ko: Zypper에 사용할 수 있는 마이그레이션 도구가 없으면 [package]``zypper-migration-plugin`` 패키지를 설치합니다.
zh_cn: 如果 Zypper 没有迁移工具可用，请安装 [package]``zypper-migration-plugin`` 软件包。

source: If there are older updates available, Zypper will notify you and ask to install them first.
ja: 古い更新がある場合、Zypperは、まずその更新のインストールを求める通知をします。
ko: 사용할 수 있는 기존 업데이트가 있는 경우 Zypper에서 사용자에게 알리고 먼저 설치할 것을 요청합니다.
zh_cn: 如果有较早的更新可用，Zypper 会先通知并询问您是否安装它们。

source: You must install all updates before performing the upgrade.
ja: アップグレードを実行する前に、すべての更新をインストールする必要があります。
ko: 모든 업데이트를 설치한 후 업그레이드를 수행해야 합니다.
zh_cn: 在进行升级前，必须安装所有更新。

source: Server - Minor Version Upgrade (Y Upgrade)
ja: サーバ - マイナーバージョンのアップグレード(Yアップグレード)
ko: 서버 - 부 버전 업그레이드(Y 업그레이드)
zh_cn: 服务器 - 次要版本升级（Y 升级）

source: You can upgrade {productname} to the next minor version using either the {yast} online migration tool or the Zypper command line tool. This is often referred to as a product migration, service pack migration, or SP migration. This procedure does not replace the server with an updated copy. It is an in-place upgrade.
ja: {yast}オンライン移行ツールまたはZypperのコマンドラインツールのいずれかを使用して{productname}を次のマイナーバージョンにアップグレードできます。 これは、多くの場合、製品移行、サービスパック移行、またはSP移行と呼ばれます。 このプロシージャではサーバを更新コピーに置き換えません。 これはインプレースアップグレードです。
ko: {yast} 온라인 마이그레이션 도구 또는 Zypper 명령줄 도구를 사용하여 {productname}을(를) 다음 부 버전으로 업그레이드할 수 있습니다. 이는 제품 마이그레이션, 서비스 팩 마이그레이션 또는 SP 마이그레이션이라고도 합니다. 이 절차는 서버를 업데이트된 복사본으로 바꾸지 않습니다. 이 작업을 현재 위치에 업그레이드라고 합니다.
zh_cn: 您可以使用 {yast} 联机迁移工具或 Zypper 命令行工具将 {productname} 升级到下一次要版本。此过程通常称为产品迁移、服务包迁移或 SP 迁移。此过程不会将服务器替换为更新的副本，而是进行就地升级。

source: Example: [literal]``4.1.x`` → [literal]``4.2.0`` or [literal]``4.0.x`` → [literal]``4.2.0`
ja: 例: [literal]``4.1.x`` → [literal]``4.2.0``、または [literal]``4.0.x`` → [literal]``4.2.0``
ko: 예: [literal]``4.1.x`` → [literal]``4.2.0`` or [literal]``4.0.x`` → [literal]``4.2.0``
zh_cn: 例如：[literal]``4.1.x`` → [literal]``4.2.0`` 或 [literal]``4.0.x`` → [literal]``4.2.0``

source: The upgrade from version 4.0 to 4.2 will also upgrade the base OS from SLES 15 SP1 to SLES 15 SP3​, and the PostgreSQL database from version{nbsp}10 to 13 with an additional step. For more information about the database upgrade, see xref:upgrade:db-migration-13.adoc[].
ja: バージョン 4.0から4.2にアップグレードすると、追加手順によって、ベースOSもSLES 15 SP1からSLES 15 SP3に、PostgreSQLデータベースもバージョン{nbsp}10から13にアップグレードされます。 データベースのアップグレードの詳細については、xref:upgrade:db-migration-13.adoc[]を参照してください。
ko: 4.0에서 4.2 버전으로의 업그레이드도 기본 OS를 SLES 15 SP1에서 SLES 15 SP3로 업그레이드하며 추가 단계를 통해 PostgreSQL 데이터베이스를 10{nbsp}에서 13 버전으로 업그레이드할 수 있습니다. 데이터베이스 업그레이드에 대한 자세한 정보는 xref:upgrade:db-migration-13.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 从版本 4.0 升级到 4.2 还会将基础 OS 从 SLES 15 SP1 升级到 SLES 15 SP3，并通过额外步骤将 PostgreSQL 数据库从版本{nbsp}10 升级到 13。有关数据库升级的详细信息，请参见 xref:upgrade:db-migration-13.adoc[]。

source: Upgrades should be run from a text console, rather than a graphical interface like GNOME. If you are logged into a GNOME session running on the machine you are going to migrate, you will need to switch to a text console. This does not apply if you are logged in from a remote machine (unless you are running a VNC session with GNOME).
ja: アップグレードは、GNOMEのようなグラフィカルインターフェースではなくテキストコンソールから実行する必要があります。 移行するマシンで動作しているGNOMEセッションにログインしている場合、テキストコンソールに切り替える必要があります。 リモートマシンからログインしている場合には、上記の操作は当てはまりません(GNOMEでVNCセッションを実行していない場合)。
ko: 업그레이드는 GNOME과 같은 그래픽 인터페이스가 아닌 텍스트 콘솔에서 실행해야 합니다. 마이그레이션을 수행할 시스템에서 실행 중인 GNOME 세션에 로그인한 경우 텍스트 콘솔로 전환해야 합니다. 원격 시스템에서 로그인한 경우는 여기에 해당하지 않습니다(GNOME을 사용하여 VNC 세션을 실행 중인 경우 제외).
zh_cn: 升级应从文本控制台进行，而不是从 GNOME 这样的图形界面进行。如果您已登录到要迁移的计算机上运行的 GNOME 会话，则需切换到文本控制台。这不适用于从远程计算机登录的情况（除非您正在使用 GNOME 运行 VNC 会话）。

source: Server - Patch Level Upgrade (Z Upgrade)
ja: サーバ - パッチレベルのアップグレード(Zアップグレード)
ko: 서버 - 패치 수준 업그레이드(Z 업그레이드)
zh_cn: 服务器 - 补丁级别升级（Z 升级）

source: This update procedure covers simple package updates or a concerted micro update, which is also known as a maintenance update (MU). During a MU the user stops services, updates packages, runs the script to update the database, and restarts services.
ja: この更新プロシージャは、単純なパッケージ更新または協調マイクロ更新(保守更新(MU)とも呼ばれる)について説明しています。 MU実行中、ユーザは、サービスを停止し、パッケージを更新し、スクリプトを実行してデータベースを更新し、サービスを再起動します。
ko: 이 업데이트 절차는 단순한 패키지 업데이트 또는 일관적인 마이크로 업데이트를 다루며, 유지보수 업데이트(MU)라고 합니다. MU 중에 사용자는 서비스를 중지하고 패키지를 업데이트하며 스크립트를 실행하여 데이터베이스를 업데이트하고 서비스를 재시작합니다.
zh_cn: 此更新过程涵盖简单的软件包更新或协同微更新，又称为维护更新 (MU)。在 MU 期间，用户需停止服务、更新软件包、运行用于更新数据库的脚本，并重启动服务。

source: Example: [literal]``4.2.0`` → [literal]``4.2.1``.
ja: 例: [literal]``4.2.0`` → [literal]``4.1.0``。
ko: 예: [literal]``4.2.0`` → [literal]``4.2.1``.
zh_cn: 例如：[literal]``4.2.0`` → [literal]``4.2.1``。

source: This means first you ensure that you have the latest version of all installed packages installed. Then you can upgrade the database schema.
ja: つまり、まず、最新バージョンのインストールパッケージがすべてインストールされていることを確認してください。 その後、データベーススキーマをアップグレードできます。
ko: 즉, 먼저 사용자는 설치된 모든 패키지의 최신 버전이 설치되어 있는지 확인합니다. 그런 다음에 데이터베이스 스키마를 업그레이드할 수 있습니다.
zh_cn: 这意味着，您应先确保所有安装的软件包的最新版本均已安装。之后，您便可以升级数据库纲要。

source: By default, several update channels are configured and enabled for the {productname} Server. New and updated packages will become available automatically.
ja: デフォルトでは、複数の更新チャンネルが{productname}サーバ用に設定され、有効化されます。 新規および更新したパッケージは自動的に使用可能になります。
ko: 기본적으로 여러 업데이트 채널은 {productname} 서버를 위해 구성 및 활성화됩니다. 새 패키지와 업데이트된 패키지는 자동으로 제공됩니다.
zh_cn: 默认会为 {productname} 服务器配置并启用多个更新通道。新软件包和更新的软件包会自动变为可用状态。

source: Command [command]``spacewalk-schema-upgrade`` is not needed anymore. It will run automatically during [command]``spacewalk-service start``.
ja: コマンド[command]``spacewalk-schema-upgrade``は不要になりました。 これは、[command]``spacewalk-service start``の実行中に自動的に実行されます。
ko: 명령 [command]``spacewalk-schema-upgrade``는 더 이상 필요하지 않습니다. [command]``spacewalk-service start`` 중에 자동으로 실행됩니다.
zh_cn: 不再需要 [command]``spacewalk-schema-upgrade`` 命令。该服务会在 [command]``spacewalk-service start`` 执行期间自动运行。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_cn: 查错

source: This section contains some common problems you might encounter with {productname} upgrades, and solutions to resolving them.
ja: このセクションでは、{productname}のアップグレードで発生する一般的な問題およびその解決方法について説明します。
ko: 이 섹션에서는 {productname} 업그레이드와 관련하여 발생할 수 있는 몇 가지 일반적인 문제와 이를 해결하기 위한 해결 방법을 설명합니다.
zh_cn: 本章介绍 {productname} 升级时可能遇到的一些常见问题以及解决方案。

source: To get more information about an upgrade problem, check the migration log file. The log file is located at [path]``/var/log/rhn/migration.log`` on the system you are upgrading.
ja: アップグレードの問題の詳細については、移行ログファイルを確認してください。 ログファイルは、アップグレードしているシステムの[path]``/var/log/rhn/migration.log``にあります。
ko: 업그레이드 문제에 대한 자세한 정보는 마이그레이션 로그 파일을 확인하십시오. 로그 파일은 업그레이드 중인 시스템의 [path]``/var/log/rhn/migration.log``에 있습니다.
zh_cn: 要获取有关升级问题的详细信息，请查看迁移日志文件。该日志文件是您要升级的系统上的 [path]``/var/log/rhn/migration.log``。

source: Not Enough Disk Space
ja: ディスク容量が不十分
ko: 디스크 공간 부족
zh_cn: 磁盘空间不足

source: Check the available disk space before you begin migration. We recommend locating [path]``/var/spacewalk`` and [path]``/var/lib/pgsql`` on separate XFS file systems.
ja: 移行を開始する前に、使用できるディスク容量を確認してください。 別々のXFSファイルシステムで[path]``/var/spacewalk``と[path]``/var/lib/pgsql``を探すことをお勧めします。
ko: 사용할 수 있는 디스크 공간을 확인한 후 마이그레이션을 시작하십시오. 별도의 XFS 파일 시스템에서 [path]``/var/spacewalk`` 및 [path]``/var/lib/pgsql``을 찾는 것이 좋습니다.
zh_cn: 在开始迁移之前，请检查可用磁盘空间。我们建议将 [path]``/var/spacewalk`` 和 [path]``/var/lib/pgsql`` 存放于不同的 XFS 文件系统中。

source: When you are setting up a separate file system, edit [path]``/etc/fstab`` and remove the [path]``/var/lib/pqsql`` subvolume. Reboot the server to pick up the changes.
ja: 別々のファイルシステムを設定している場合、[path]``/etc/fstab``を編集し、[path]``/var/lib/pqsql``サブボリュームを削除します。 サーバを再起動して変更を取得します。
ko: 별도의 파일 시스템을 설정하는 경우에는 [path]``/etc/fstab``을 편집하고 [path]``/var/lib/pqsql`` 하위 볼륨을 제거하십시오. 서버를 재부팅하여 변경 사항을 적용하십시오.
zh_cn: 设置单独的文件系统时，编辑 [path]``/etc/fstab`` 并去除 [path]``/var/lib/pqsql`` 子卷。重引导服务器以应用更改。

source: Retrying to Set up the Target System
ja: ターゲットシステムの設定の再試行
ko: 대상 시스템 설정 재시도
zh_cn: 重新尝试设置目标系统

source: If you need to retry setting up the target system, follow these steps:
ja: ターゲットシステムの設定を再試行する必要がある場合、次の手順を実行します。
ko: 대상 시스템을 다시 설정해야 하는 경우 다음 단계를 따르십시오.
zh_cn: 如果需要重新尝试设置目标系统，请执行以下步骤：

source: Delete [path]``/root/.MANAGER_SETUP_COMPLETE``.
ja: [path]``/root/.MANAGER_SETUP_COMPLETE``を削除します。
ko: [path]``/root/.MANAGER_SETUP_COMPLETE``를 삭제합니다.
zh_cn: 删除 [path]``/root/.MANAGER_SETUP_COMPLETE``。

source: Stop PostgreSQL and remove [path]``/var/lib/pgsql/data``.
ja: PostgreSQLを停止し、[path]``/var/lib/pgsql/data``を削除します。
ko: PostgreSQL을 중지하고 [path]``/var/lib/pgsql/data``를 제거합니다.
zh_cn: 停止 PostgreSQL 并去除 [path]``/var/lib/pgsql/data``。

source: Set the target system hostname to match the source system hostname.
ja: ターゲットシステムのホスト名をソースシステムのホスト名と一致するように設定します。
ko: 원본 시스템 호스트 이름과 일치하도록 대상 시스템 호스트 이름을 설정합니다.
zh_cn: 将目标系统主机名设置为与源系统主机名匹配的名称。
